Тестирование слайдера:

1. Проверка переключения слайдера влево.  
1. Переключить слайдер влево на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что в карусели появляется новая пицца.

2. Проверка переключения слайдера влево.  
1. Переключить слайдер вправо на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что в карусели появляется новая пицца.


Тестирование добавления товаров в корзину на главной странице:


1. Проверка появления кнопки «В корзину» при наведении на пиццу.  
1. Навести курсор на пиццу на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что появляется кнопка «В корзину».

2. Проверка изменения стоимости корзины при нажатии кнопки «В корзину».  
1. Нажать кнопку «В корзину» рядом с пиццей на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что стоимость корзины была увеличена на стоимость добавленной пиццы.

3. Проверка добавления пиццы в корзину после прокрутки слайдера.  
1. Прокрутить слайдер и выбрать другую пиццу на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Нажать кнопку «В корзину» рядом с выбранной пиццей.  
3. Убедиться, что цена корзины увеличилась на стоимость добавленной пиццы.

Тесты для страницы описания пиццы:


1. Проверка перехода на страницу описания пиццы.  
1. Нажать на картинку пиццы на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что происходит переход на страницу с описанием пиццы http://pizzeria.skillbox.cc/product/pizza_name.

1.Проверка уеличения стоимости пиццы при добавлении борта.  
1. Нажать кнопку «Добавить в корзину» на странице описания пиццы.  
2. Убедиться, что цена пиццы в верхнем углу экрана увеличилась на стоимость борта.


 Тесты для корзины (страница корзины):


1. Проверка перехода в корзину по клику на иконку корзины.  
1. Нажать на иконку корзины на главной странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что происходит переход на страницу корзины http://pizzeria.skillbox.cc/cart/.

2. Проверка содержания в корзине всех добавленных пицц.  
1. Убедиться, что в корзине находятся все добавленные пиццы.  
2. Проверить, что одна из пицц содержит надпись «дополнительно сырный борт».

3. Проверка увеличения цены корзины после добавления дублирующей пиццы.  
1. Нажать на кнопку добавления дублирующей пиццы в корзину.  
2. Убедиться, что стоимость корзины увеличилась на цену этой пиццы.

4. Проверка уменьшения цены корзины после удаления из нее пиццы с бортом.  
1. Нажать на кнопку удаления пиццы с бортом из корзины.  
2. Убедиться, что пицца была удалена, а стоимость корзины уменьшилась на цену этой пиццы.


Тесты для меню десертов:

1. Проверка корректного перехода в меню десертов.  
1. Выбрать из выпадающего меню пункт «Десерты».  
2. Убедиться, что происходит переход на страницу с десертами http://pizzeria.skillbox.cc/product-category/menu/deserts/.

2. Проверка корректности работы фильтра по цене.  
1. Применить фильтр по цене в разделе с десертами http://pizzeria.skillbox.cc/product-category/menu/deserts/.  
2. Убедиться, что в списке остаются только десерты стоимостью 135 рублей и менее.

3. Проверка корректности работы кнопки добавления десерта в корзину.  
1. Нажать кнопку «В корзину» рядом с десертом.  
2. Убедиться, что десерт добавлен в корзину.


Тесты для оформления заказа:


1. Проверка перехода на страницу авторизации при нажатии на кнопку оплаты.  
1. Нажать кнопку оплаты на странице http://pizzeria.skillbox.cc/.  
2. Убедиться, что происходит переход на страницу авторизации.


Тесты для регистрации:


1. Проверка появления кнопки регистрации на странице «Мой аккаунт».  
1. Перейти на страницу «Мой аккаунт»http://pizzeria.skillbox.cc/my-account/.  
2. Убедиться, что появляется кнопка «Зарегистрироваться».

2. Проверка регистрации нового пользователя.  
1. Щелкнуть на кнопку регистрации.  
2. Заполнить поля имени пользователя (латиницей), e-mail (содержит @ и .) и пароля.  
3. Убедиться, что появляется надпись «Регистрация завершена».

3. Проверка появления информации об аккаунте при дальнейшем открытии страницы «Мой аккаунт».  
1. Перейти на страницу «Мой аккаунт» http://pizzeria.skillbox.cc/my-account/.  
2. Убедиться, что отображаются данные о текущем аккаунте.


Тесты для страницы оформления заказа:


1. Проверка открытия карточки заказа на странице оформления заказа.  
1. Перейти на страницу http://pizzeria.skillbox.cc/checkout/.  
2. Убедиться, что открывается карточка с полями для оформления заказа.

2. Проверка перехода на страницу с деталями заказа после оформления.  
1. Заполнить карточку заказа.  
2. Установить доставку на следующий день через календарь.  
3. Принять соглашение и выбрать оплату «оплата при доставке».  
4. Нажать кнопку «Оформить заказ».  
5. Убедиться, что происходит переход на страницу с деталями заказа.

3. Проверка совпадения общей суммы заказа с ценой корзины.  
1. Проверить страницу с деталями заказа.  
2. Убедиться, что общая сумма на странице оформления заказа совпадает с ценой корзины.

2.Проверка совпадения почты с данными, введенными при регистрации.  
1.Проверить страницу с деталями заказа.
1. Проверить, что почта, введенная при регистрации, отображается в деталях заказа.
